[UNRELEASED VERSION]
Add:
    1. Primeiro commit, adicionando a primeira versão da aplicação.
    2. Refatorado o projeto, adicionando alguns pacotes e mudando paths. Além disso adicionado o sistema de cadastro
        usando o firebase. Por enquanto apenas email + senha disponíveis.
    3. Adicionando melhorias nos tratamentos de login e email, validação de cpf/cnpj pendentes.
    4. Adicionado o uso de strings para agrupar mensagens de erro, e uso de log para identificar melhor eles.
    5. Atualização da funcao de login, para corresponder corretamente ao erro do usuario ao tentar logar.
    6. Inicio da configuração para login facebook, consigo realizar a captação do email do usuário caso login ao facebook seja feito com sucesso.
        Preciso analisar e validar três situações com firebase + login facebook:
            1- Clicar e fazer login facebook e esse email não estiver cadastrado.
            2- Assim que capturar email do facebook, devo autenticar o usuário imediatamente, e como saber o usuário pelo firebase.
            3- Credenciais do facebook, como escoder e conseguir subir esse projeto ao github publico sem afetar api etc...
    7. Modificação no layout de login, deixando design mais moderno.
    8. Criação da subtela para validar usuário anteriormente conectado,
    9. Adicionado telefone na tela de cadastro, pendente de validação de máscara. Adicionado o envio dos dados de cadastro do usuário ao modelo de bancos não relacional
        cloud firestore. Algumas melhorias de layout entre outros.
    10. Recuperando dados  do usuários, de forma manual e geral.
    11. Adicionado máscaras e validações para telefone, cpf e cnpj. Incluido também algumas melhorias nas mensagens das snaacksbars.
    12. Adicionado e modificado tela de entrada do app, agora mostra uma cor intermediária do login, já que o splashscreen nao tem suporte a gradient.
         Se atentar que, nosso app está sendo dividido entre 2 temas, padrao e darkmode, entao se atentar em mudar ambos quando for mexer
          com temas e coisa relacionadas.
    13: Mudança bastante relevante na arquitetura do projeto, em vez de criar modulos separados para login,
            Resolvi implementar todos eles aqui dentro, retrofit, firebase, tudo no projeto só, assim que finalizar
            posso pensar em separar eles.
    14: Alteração do livedata para StateFlow para login e para registro, apenas isso, nao valida os campos ainda, esta no TODO.
    15: Criação documento para transcrever códigos de erro http para mensagens amigáveis para o usuário.
TODO:
    1. Bug visual quando da algum erro no edittext, vazio ou validacao errada, se eu sair e voltar pro fragmento, deveria resetar e n aparecer mais
        talvez utilizar StateFlow resolva, validar isso !!
    2. Hoje o botão de continuar com google, so faz registro, não faz login, da erro se ja tiver cadastrado,
        validar na api se já existe seria uma opcao e logar sozinho se bater token e as outras inf salvas. Talvez criar um acesso social